Repository: nvdaes/translateNvdaAddonsWithCrowdin
Catalog: _addonL10n/updateChannel/*/updateChannel.po
Languages: zh_tw

source: Default
zh_tw: 預設

source: Stable
zh_tw: 穩定

source: Rc and beta
zh_tw: Rc(候選)和beta(測試)

source: Alpha (snapshots)
zh_tw: Alpha(快照)

source: Disable updates (not recommended)
zh_tw: 停用更新(不推薦)

source: Update channel
zh_tw: 更新通道

source: View changelog
zh_tw: 檢視新版資訊

source: {channelInfo} (apiVersion {APIVersion})
zh_tw: {channelInfo} (api 版本 {APIVersion})

source: Download now %s
zh_tw: 立即下載 %s

source: Fail retrieving update info
zh_tw: 擷取更新資訊失敗

source: Already updated
zh_tw: 已更新

source: searching update info
zh_tw: 正在搜尋更新資訊

source: Current version: {version} build {version_build}
zh_tw: 目前版本： {version} 組建 {version_build}

source: Update channel selector
zh_tw: 更新通道選取器

source: This add-on allows you to switch quickly between NVDA snapshots and release types. Go to the update channel category on the NVDA settings dialog, choose your update channel and check for updates from the NVDA help menu. Choose the stable option and update again to return to an official release.
zh_tw: 此附加元件可讓您在 NVDA 快照版與發布類型之間快速切換。請前往 NVDA 設定對話框的更新通道類別，選擇您的更新通道，然後從 NVDA 的說明功能表中檢查更新。若要回復至官方發布版本，請選擇穩定版選項並再次更新。
